content/portfolio/2019-12-07-hm-accounting-services.md, before:

---
layout: portfolio-item
title: HM Accounting Services
date: 2019-12-07T12:13:46.309Z
order: 2
thumbnail: /img/hmas-mockup.jpg
livesite-bool: true
livesite: "https://hmasllc.net/"
tech-stack:
  - Wordpress
  - React
  - SCSS
  - PHP
repo-bool: true
repo: "https://github.com/HarleySalas/hmasllc"
description: >-
  The client, Horacio Moreno Accounting Services, LLC requested a simple website
  to gather client emails and maintain an online presence. The project is
  complete with a small blog, ActiveCampaign API integration for their CRM, and
  a mailing form.
---

To be replaced later.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse placerat velit eget imperdiet suscipit. Mauris eleifend maximus ligula, molestie condimentum neque tincidunt a. Ut libero mi, fringilla sed ante non, efficitur imperdiet quam. Maecenas iaculis rhoncus nibh ac dapibus. Quisque vehicula risus sed ligula mattis molestie. Cras luctus metus non ultricies laoreet. Aenean cursus, lacus id ultricies accumsan, urna tellus varius enim, feugiat feugiat diam nulla condimentum magna. Pellentesque bibendum leo sit amet tortor blandit pulvinar. Pellentesque sed ultrices leo. Phasellus ut lorem non ligula laoreet rhoncus sed sed purus. Integer augue felis, aliquet quis finibus at, rutrum finibus ex. Pellentesque dapibus elit ut augue tempor suscipit. Integer tincidunt neque ut pulvinar fermentum.

Ut fringilla pretium vehicula. Suspendisse eget tempus velit. In metus mi, ullamcorper eget ligula a, convallis vestibulum orci. Cras vel ante malesuada, malesuada nisl non, placerat leo. Phasellus tempus tempus nibh ullamcorper tincidunt. Proin vel metus vitae nulla suscipit malesuada. Vivamus vel euismod libero, eget lacinia urna. Sed in quam augue. Ut eu neque et sapien accumsan elementum vitae eu nulla. Ut ullamcorper rhoncus justo ac dictum. Pellentesque non ipsum tempus, vulputate dui eget, rutrum ligula. Suspendisse dapibus lacus nunc, id aliquet nisl pulvinar non. Nunc feugiat sagittis lorem et interdum. Morbi ac vulputate augue. Duis sit amet nibh dolor.

Nullam interdum tellus nec quam congue maximus. Nunc tellus leo, porttitor vel molestie eu, semper eu risus. Etiam sapien ligula, viverra vel feugiat vitae, faucibus nec justo. Suspendisse in dolor eget ex luctus consequat eget non risus. Praesent facilisis diam id velit hendrerit, at sollicitudin purus viverra. Duis egestas enim sed ornare tristique. Sed elit orci, consequat vel purus in, placerat tristique ipsum. Morbi pretium ornare augue et auctor. Duis diam orci, malesuada ut pretium eu, facilisis at ligula. Morbi tincidunt risus tellus, sit amet aliquet purus posuere quis. Nunc elementum rhoncus fermentum. Nunc ultrices tellus leo, ut suscipit orci interdum id. In hac habitasse platea dictumst. Praesent ut ligula tempus, ornare sem ac, tempus ligula.

Nunc pellentesque turpis sem, ut fermentum turpis ultricies ut. Fusce facilisis imperdiet leo, nec aliquam eros tristique quis. Sed nunc purus, elementum id sollicitudin nec, tincidunt dictum mauris. Curabitur eget nisl vestibulum, pretium sem id, sagittis urna. Quisque risus lorem, fringilla nec porta vitae, finibus quis diam. Integer blandit, turpis non imperdiet ultricies, lorem enim ullamcorper mi, ut aliquam leo ipsum a libero. Fusce sit amet maximus velit. Duis quis enim sagittis, consequat felis a, vulputate ligula. In eget risus nibh. Integer porttitor turpis non nisl varius sollicitudin. Pellentesque interdum lectus maximus, feugiat odio sit amet, volutpat sapien. Donec arcu nulla, aliquam eu nulla ac, elementum vehicula velit. Donec lobortis odio at nibh lobortis fringilla.

Nam sollicitudin vestibulum malesuada. Cras a libero quis risus consectetur pellentesque ut in tellus. Phasellus commodo vitae quam eget lobortis. Curabitur vitae pulvinar lorem. Mauris sit amet dictum est, ultrices consectetur sem. Integer sagittis felis sed dictum molestie. Aliquam erat volutpat. Nam a fringilla ipsum, quis dignissim purus. Etiam ac est cursus, ullamcorper purus a, ullamcorper massa.

Commit message:

Updated DVIMS and HMAS project descriptions

content/portfolio/2019-12-07-hm-accounting-services.md, after:

---
layout: portfolio-item
title: HM Accounting Services
date: 2019-12-07T12:13:46.309Z
order: 2
thumbnail: /img/hmas-mockup.jpg
livesite-bool: true
livesite: "https://hmasllc.net/"
tech-stack:
  - Wordpress
  - React
  - SCSS
  - PHP
repo-bool: true
repo: "https://github.com/HarleySalas/hmasllc"
description: >-
  The client, Horacio Moreno Accounting Services, LLC requested a simple website
  to gather client emails and maintain an online presence. The project is
  complete with a small blog, ActiveCampaign API integration for their CRM, and
  a mailing form.
---

HM Accounting Services didn't have a web presence and desired something simple and quick. The website requirements were to display their services, receive client emails for their mailing list and make it easy to contact them.

As the client was familiar with WordPress, we decided that Wordpress would be a good choice for them. This was my first time building a Wordpress theme from scratch though. I managed to develop it with React, implement the Active Campaign API to integrate with their CRM and add emails to their platform from the website.

The greatest challenge of this site was the time constraint, and limited content. The site was originally designed as a multi-page site, but was rebuilt as a single page application on Wordpress, considering that there simply wasn't enough content to make each page meaningful. This project was a good lesson for me in making sure that the level of copy/content provided will be sufficient for the implementation. There's definitely aspects of the site I wish I could have done better and will hopefully revisit in the future. One of the most difficult challenges for me is to let a project go live while knowing it could be a lot better. Ultimately, I learned to manage web projects more efficiently and how to approach things in the future to ensure that projects are completed on time and with a higher standard. Ultimately, the client was happy with the outcome though.
